# js-study

## HM1
1. Написать функцию, вычисляющую корни квадратного уравнения 
(Учесть вариант, когда корень только один).
2. Вычислить с помощью функции из п.1 и записать в массив корни 
уравнений:
-4x2 + 28x - 49 = 0
6x2 - 54 = 0
x2 - x = 0
x2 - 49 = 0
x2 - 2x - 24 = 0
(для простоты все корни - целые)
3. Полученный массив разбить на 2 массива. В первый входят все числа >
=0, во второй остальные.
4. Написать 2 функции. 1я должна сортировать массив по убыванию, 2я 
по возрастанию.
5. Отсортировать (функциями из п.4) массив (из п.3) положительных 
чисел по убыванию, массив отрицательных по возрастанию.
6. Конкатенировать полученные массивы.
7. Написать функцию, возводящую число в квадрат.
8. Получить массив, элементы которого – квадраты чисел массива из п.6.
9. Написать функцию, удаляющую повторяющиеся элементы.
10. Массив полученный в п.8 прогнать через функцию п.9. 
11. Код залить в свой открытый репозиторий на github (или другой 
платформе), скинуть на него ссылку в slack.

## HM2
1.	Дан массив пользователей:
let users = [{ name: "Петя", age: 22 }, { name: "Вася", age: 31 }, { name: "Маша", age: 25 }, { name: "Ира", age: 15 }, { name: "Андрей", age:31}, { name: "Света", age:25}]
Необходимо:
Добавить в него 2х новых пользователей с не пустым именем и возрастом.
Удалить из него всех пользователей с возрастом 22.
Отсортировать массив по полю age в порядке возрастания, если возраст у нескольких пользователей одинаковый их отсортировать алфавитном порядке по name.
Добавить каждому пользователю поле salary типа number (значения присвоить любые).
Написать функцию подсчета суммы зарплат всех пользователй.
2.	Напишите функцию isObject, которая проверяет, является ли элемент именно объектом.
3.	Напишите функцию, которая находит пересечение двух объектов и возвращает новый объект этого пересечения.
4.	Задачи на деструктуризацию:
Записать последний элемент массива в переменную head, остальные элементы в переменную tail.
Дан объект вида {name:”name”, age:“age”, gender: “gender”} необходимо записать соответствующие поля записать в переменные name, age, gender.

